Esta es la historia de un hombre que le gustaban mucho los trenes, su nombre era Javier
compartía este afán por los trenes con su pasión por el Tetris y Sonic el erizo el estaba
clase de 2DAM en primera fila a la derecha del todo riéndose... 

Luego estaba su fan llamado Alejandro, conocido por el resto como el seguidor numero 1 de Javier. Alejandro opinaba que el mundo se arreglaría regalando dinero y trayendo el comunismo a España. Alejandro mostraba su no-pedida opinión en xitter.

Bueno pero que nos estamos desviando, esta historia va sobre Javier ya que todo en este mundo va sobre Javier (según Javier claramente) y de como se convirtió en
el dictador de un pueblo tercermundista en mitad del Sahara occidental.