Esta es la historia de un hombre que le gustaban mucho los trenes, su nombre era Javier
compartía este afán por los trenes con su pasión por el Tetris y Sonic el erizo el estaba
clase de 2DAM en primera fila a la derecha del todo riéndose... 

Luego estaba su fan llamado Alejandro, conocido por el resto como el seguidor numero 1 de Javier. Alejandro opinaba que el mundo se arreglaría regalando dinero y trayendo el comunismo a España. Alejandro mostraba su no-pedida opinión en xitter.

Bueno nos vamos desviando. La historia de la tierra, el mundo, etc etc si que revolve alrededor de Javier. Demostrando que da igual que universo paralelo tendrá al mismo protagonista como centro. Se convirtió en dictador del mundo entero.